### Zenparser 💬
#### https://zenparser.ru

## Инструмент для аналитики и работы в Яндекс Дзен
### Получайте подробный анализ с оценкой популярности каналов и публикаций по более чем 50 параметрам с возможностью фильтрации и сортировки в удобном формате.

#### Находите самые успешные каналы и публикации в Яндекс Дзен по интересам, ключевым словам и тегам в любой тематике. Анализируйте публикации по просмотрам, дочитываниям, комментариям, лайкам, по количеству символов в тексте, изображениям, видео и наличию рекламных виджетов. Получайте свежие, актуальные идеи и форматы для новых публикаций на основе предпочтений любой аудитории.
#### Вам больше не придется терять много времени для поиска интересных тем для контента. Достаточно вести ключевые слова в поиск и программа тут же соберет для вас ТОП публикаций и каналов

### ТОП публикаций за месяц в Яндекс Дзен
#### Будьте в курсе популярных тем за счет анализа самых популярных публикаций (от 15000 дочитываний) за последние 30 дней. Увеличивайте CTR и набирайте подписчиков, используя на своем канале приёмы и методы успешных авторов. Программа позволяет ежедневно получать готовые отчеты с актуальными данными о топовых статьях, видео и галереях в формате Excel таблицы. Готовые отчеты обновляются ежедневно!

### Популярные статьи дзен. Топ яндекс дзен.
#### https://zenparser.ru/top-statej-yandex-zen/
#### Статистика популярных статей Яндекс Дзен за последние 30 дней. Топ популярных статей Яндекс Дзен с отображением даты публикаций, названием статьи количеством просмотров, количеством дочитываний, среднего времени, комментариев, лайков и CTR в ленте.

### Топ каналов дзен. Яндекс дзен статистика.
#### https://zenparser.ru/top-kanalov-yandex-zen/
#### Статистика популярных каналов Яндекс Дзен за последние 30 дней. Топ популярных каналов Яндекс Дзен с отображением даты публикаций, названием, количеством подписчиков и аудитории. Будьте в курсе популярных тем за счет анализа самых популярных дзен каналов за последние 30 дней. Увеличивайте CTR и набирайте подписчиков, используя на своем канале приёмы и методы успешных авторов.

<!--
**Zenparser/zenparser** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
